저는 스무디를 좋아합니다.
[SmoothieActivity]로부터
코드를 살펴보도록 합시다.
우선, [numberOfSmoothiesTillPrize]라는
정수 변수를 만들고
이를 10의 값으로 초기화 합니다.
그리고 [if-else] 명령을 넣습니다.
이는 2~7행과 관련됩니다.
[numberOfSmoothiesTillPrize]가
9보다 클 경우
이곳의 열고 닫는 중괄호 사이의
코드가 실행됩니다.
이 명령이 참이 아니면 여기
[else] 부분에 있는 코드가 실행됩니다.
[numberOfSmoothiesTillPrize]가
10의 값을 갖고
10은 9보다 크기 때문에
여기 [if] 경우에 해당되고
'축하합니다. 무료 스무디를
받게 되었습니다!"라는
로그 메시지가 출력됩니다.
그리고 [numberOfSmoothiesTillPrize] 변수가
이 새로운 값이 되도록
업데이트합니다.
10 빼기 10을 계산해 0이 됩니다.
따라서 우리는 0 스무디를 갖기 위해
이를 기본적으로 업데이트 합니다.
이는 맞습니다. 10개의 스무디에 도달하게 되면
무료 혜택을 하나 받게 되고 횟수는
다시 0으로 돌아가기 때문입니다.
그리고 다시 10개를 구입하여야 합니다.
따라서 0의 값을 갖죠.
계속합시다.
[if] 구역 마지막에 도달하게 되면,
이것 아니면 저것만 하기 때문에
[else] 구역으로 넘어갑니다.
그리고 즉시 여기로 넘어가게 됩니다.
이 마지막 코드 명령에서,
다음 무료 스무디까지
10개 중 몇 개의 스무디 칸을
갖게 되었다는 로그 메시지를 추가합니다.
이곳의 공란은 실질적으로
[numberOfSmoothiesTillPrize]라는 변수입니다.
그리고 이는 업데이트로 인해
현재 0의 값을 갖습니다.
따라서 이 메시지는 이렇게 말해요,
현재 다음 무료 혜택을 위한
10잔 중 0잔의 스무디를 모았네요.
따라서 답은 C입니다.
코드를 통해, 축하합니다.
무료 스무디를 받게 되었습니다!
라는 메시지를 갖게 됩니다.
또한 한 잔을 구입할 때까지
현재 10잔 중 0잔의 스무디를 드셨네요
라는 메시지를 확인하게 됩니다.
무료 스무디를 받았기 때문에
선택 사항 A는 정확합니다.
스무디의 숫자를 0으로 돌아가
업데이트했기 때문에
선택 사항 B는 정확하지 않습니다.
전에 이해하지 못했던 것을
재코딩하고자 노력하고
답을 고르느라 수고하셨습니다.
다음 내용도
계속 살펴보시기 바랍니다.